+ отступ от заголовка h1 "Принципы...
+ крупнее клетки в шапке (зависимость от высоты?)
+ Ru En  - отступы по макету
- ссылки - подчеркивание бордером
+/- переменные для ссылок
+ title: IDEA — Internet of Decentrаlized Energy Architecture
+/- заменить  svg в футере, лого и минилого
+/- прилипшая шапка - высота скачет
+ h1 на мобиле line-height "сбить"
+ убрать 100 после  секций


////2итерация//// уже пошла
??? возможность гасить элементы схемы

+ координаты вьюпорта у секций 10,12,2018

цвет шапки

11,12,2018

+ максимальная высота шапки
+ прилипшая шапка тормозит
+ на мобильном начальное состояние анимации без зума к китам
+ В ландшафтном опложении тексту слева тесно. А вокруг схемы место пропадает. Можно было бы сделать левый текст шире
+ Отступы другие между пунктами меню. Но ты, наверное, в курсе
+ Сейчас имейлы отличаются
+ Значки соцсетей внизу нужны

12.12.2018

цвета на патерне близко к макету - солнце справа вверху
переключалка вровень с лого
значения ссылок вставлены
имейл mailto
wp ссылается на документ
высота хедера 2000пикс
боковой отступ у тела как у хедера
медиа на прилипшей шапке добавлены
цвета прилипшей шапки приближены к неприлипшей
ссылки кликаются в высоту шапки
опасити  у медиассылок футера и хедера
оранжевеющая кнопка с почтой
соцплитки в мобильном футере выровнять по контенту
баг прячущегося липкого хедера в мобильном хроме
баг позишн стики на айпаде
баг с белой полоской справа

13.12.2018
разведка вопроса с подчеркиванием ссылок
правки текстов от Игоря. 
ванин снипет

 <article class="post-content">
    {% include typograph.html content=content %}
  </article>

